Verse1 かます Burst Once
マジでぶったぎってやる Last one
Bitch推せんけどピッチ補正だけは全搭載
まじで戦闘祭
この世のmusic 俺が頂き
Rock Rock Rock から繋いでく
TOXiCからの1UPからの毒林檎からの今此処へ
閃光弾致死量のLOVEでトドメさしてあげる
洗脳的副流煙希望の「君の瞳」Contact
安全件内引きこもり三軍
変わるまでのカウントダウン
地雷踏むスリル　反戦のツール
不安で爆破　生まれるスター
命賭けて歩んできた人生
時をかけて紡いだMessage
打ち放ちから覚醒し翻弄する悲劇のtrigger
お飯事より辛口上等な主役刺激のサイダー
Heart beatに火灯し
戦うおれ、SOUL絶好調☆
きみはきみのまま。
ぼくはぼくのまま。
「心を１つ」なんてつまらねぇ
どんな最底で最高な瞬間も
生きるのは自分
どうせ死ぬまでの暇つぶし
楽しみつくす
それなら、この手を伸ばし。この手を伸ばし
遊びたい
嘘、妄想、もうよそう？
必要ないなら忘れていいよ
ここが現実全部認めろ
かわいいうちにみんなメロメロ
魅惑のBaby幸せもたらす
嫌いな奴は魅力で撲殺♡
人生まるごとぼくに賭ければ
Jackpot️︎️☆
掲げる正義　心は兵器
ヤられる前に自分でヤるから孤独だって余裕で平気
正解なんてあるわけないじゃん！
矛盾しながら生きていこうよ
えちえちよりヤバいことして
キモい、痛い、くらい愛し合って
音楽で繋がろう。
まだまだ乗ってく、バイブスアゲてく、
こっから始まるcomplete it`s a SHOWTIME
お嬢ちゃん、おいで、ひょうきんマジ多彩なおれにヒ
トメボレ？
舐めたアイツに殺られんよに
Carry on death 精進
So shit で創設する
巻き起こすぜビッグウェーブ
笑い飛ばせないくらい堕ち込んでも
このキズは生きてきた証さ
どんな今も過去も自分も
無かったみたいにできる
だけど無くしたくない
だから抗って
ここから、この手を伸ばし。この手を伸ばし続け
て、、
最底も最高も未来も
生きるのは自分
どうせ死ぬまでの暇つぶし
楽しんだもん勝ち
それなら、この手を伸ばし。この手を伸ばし
遊ぶだけ。